دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية ملكتي للكاتب
شي لونان
لا بد أنها لينغ كانغكانغ.
يتحرك هوان دائمًا بهدف في ذهنه.
فهو يلاحقها.
لقد كنت معجبًا بالسيدة لينغ،
زعيمة طائفتك، لفترة طويلة،
وتمنيتُ دائمًا أن أقابلها،
لكن الواجبات الرسمية أبقتني مشغولاً للغاية.
مشغول بواجباتك الرسمية؟
ألا تُعرف بكثرة كسلك؟
لقد التقيت فعلا بالسيدة لينغ.
هي من
قامت برسم وشم لك في المرة الأخيرة.
مع زعيم طائفتك وأنت
كلاهما شجاع وذكي،
السيد باي هنا يجب أن يكون
ليس رجلاً عادياً أيضاً.
بطبيعة الحال.
إذن لماذا لا يكون السيد باي
أداء رقصة السيف
لتنشيط هذا التجمع؟
صاحب السمو،
لا أعتقد أن هذا ضروري.
نحن سيوف، وليس...
وبما أن سموكم
يرغب في الترفيه،
سألتزم بذلك.
هل فقد السيد باي عقله؟
كيف يجرؤ على مهاجمة سموه؟
هل لديه رغبة في الموت؟
هل لديهم نوع من الضغينة؟
صاحب السمو هو
الابن الوحيد للإمبراطورة الأرملة ليو.
حتى الإمبراطور
يمشي بخفة حوله.
من يجرؤ على الإساءة إليه؟
إذن يجب أن يكون باي رجلاً ذا نزاهة
الذي لا يخاف من أي سلطة.
لقد أتيت كل الطريق إلى جنوب تشو.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا للزواج
ابنة المعلم الأكبر.
أنا فقط أسافر متخفيا.
أنت تبالغ في رد فعلك.
السفر متخفيا؟
وقد حدث أنك
أتيت إلى منطقتي
والانضمام إلى Fenglai Pavilion؟
كل ما تحت السماء ملك للإمبراطور.
إذا لم تفعل شيئًا خاطئًا، تشيانكينج،
لماذا القلق؟
أم أنك أدركت للتو
هناك فساد مستشري
في مجالك؟
لماذا يشتعل السم البارد الآن؟
بسبب مهاراتي الخرقاء في المبارزة،
لقد قمت بإتلاف زهور سموكم.
رجائاً أعطني.
السيدة تشونغ، السيد باي،
مع السلامة.
صاحب السمو،
كانت حادثة المنجم
من فعل طائفة لينغبي.
يرجى النظر في الأمر.
اطمئني يا آنسة تشونج.
قصر أمير يوزانغ
سأحقق
هذا الأمر بشكل شامل.
إذا كان هناك أي تقدم،
سيكون جناح فنجلاي
أول من يعرف.
حسنًا، شكرًا لك، سموّك.
إذا تمكنت من القضاء على
طائفة لينغبي بالكامل،
أتساءل كيف ستشكرني، سيد باي.
سموكم يحكم تشو بالفعل
ويحتوي على كل ما يمكن أن يرغب به المرء.
بالتأكيد ليس هناك شيء أستطيع تقديمه.
ماذا لو كان لدي طلب؟
ماذا يقصد بذلك؟
هل أنت مستيقظ؟
أين كانجكانج؟
إنها سالمة وآمنة.
لقد تم إجبار المنجم على الإغلاق.
تكبدت طائفة لينغبي خسائر فادحة.
المعلم الأعظم ليس سعيدًا.
لقد فشلت في أن أكون على قدر ثقة والدي.
لحسن الحظ أن صاحب المنجم قد مات.
لن يتمكنوا
من تعقب أي شيء مفيد.
لكن ذلك الرجل
لن أستسلم بسهولة.
إذا كان…
إذا استخدم كانجكانج…
ركز على تعافيك.
سأعتني بالباقي.
النزاهة النقية
شي يان،
هل تعتقد أن التسلل للدخول
والخروج دون أن يلاحظك أحد هو الطريقة الوحيدة؟
للارتقاء إلى مستوى لقبك
كحارس شياوشينغ؟
يا صاحب الجلالة،
كيف اشتعل السم البارد؟
ألم يكن دواء المعلم دو
قادرًا دائمًا على إبقاء الأمر تحت السيطرة؟
خذ هذا.
لقد نفد الدواء.
هل انتهيت من الطب؟
لماذا لم
يرسل لي هونغ تشينغ شخصًا ليحضر المزيد؟
-كيف يقوم بعمله؟
-ليس ذنبه.
لقد كانت الأمور محمومة.
هل تم توطين عمال المناجم بشكل صحيح؟
لي هونغ تشينغ وأنا
وقد أرسلوا بالفعل أشخاصًا
لمرافقتهم إلى منازلهم.
لكن عدد عمال المناجم الذين وجدناهم
لا يتطابق مع الرقم المبلغ عنه كمفقود.
هل من الممكن أن يكون بعضهم قد مات في المنجم؟
لقد أحصينا جميع الجثث،
لكن المجموع لا يزال أقل من المتوقع بكثير.
ربما نجا البعض.
لم يتم العثور على أي شخص
عائدًا إلى منزله بمفرده.
ثم هناك شيئا آخر يحدث هنا.
سأستمر في التحقيق.
ماذا عن ذلك الشاب المُقنّع
في الغابة؟ هل لديكم أيّ دليل؟
لم أره أبدًا في اتصالي السابق
مع طائفة لينغبي.
وعلى الرغم من محاولات عديدة للتحقيق،
لم أجد له أي أثر.
يبدو أن طائفة لينغبي
لا تزال تنمو بقوة.
شي يان،
لدي مهمة جديدة لك.
في خدمتكم.
تعزيز جناح Fenglai.
جناح فنجلاي
نعم.
لقد استيقظت مبكرا.
لقد قمت بترقيتي للتو إلى رئيس القاعة.
بالطبع يجب أن أكون قدوة
للتلاميذ الآخرين.
يبدو أنني لم أخطئ في الحكم عليك.
حقًا؟
مضحك. كما أتذكر، كنت تبقيني
جيدا خارج الباب.
هل فعلت ذلك؟
حسنًا، الحياة في عالم القتال
تترك مجالًا صغيرًا للثقة.
لا يمكنك أن تكون حذرا للغاية.
باي، أعترف بذلك.
لقد شككت ذات مرة أنك كنت جاسوسًا لوالدي،
لذلك كنت حذرا منك.
ثم خدعتك لتتظاهر
بأنك أمير يوزانغ،
وكنت مصابا
وحتى سجنوا.
كان هذا خطئي.
باي تشيفان، أعتذر.
باي…لا
المعلم باي، القاعة المعلم باي،
شكرا لك على عدم تركي في خطر
ولإرسال أشخاص
لمساعدة تشونج لين في إنقاذ هؤلاء الأطفال.
باي، أقسم،
من الآن فصاعدا، سأراك
كزميلي في السلاح في جناح فنجلاي.
لن أخدعك أو أشك فيك مرة أخرى.
يائس.
هل مازلت لن تسامحني؟
من الأفضل أن تجد محاسبًا جديدًا.
هنا، ألقي نظرة.
منذ تأسيس جناح فنجلاي
منذ أكثر من عام،
لقد سجلنا عجزًا قدره 3800 ليانغ.
لهذا السبب تنهدت؟
بالطبع.
هذا ليس أمرا كبيرا.
سأسرق فقط
بعضًا من لوحات والدي أو التحف القديمة
وتعويض الخسارة. هناك الكثير.
هذا ليس حلا طويل الأمد.
استرخي، باي.
جناح فينجلاي ليس لديه نقص في المال.
بجانب،
لقد حصلنا عليك، أليس كذلك؟
آنسة لينغ!
آنسة لينغ،
لقد تجمع حشد كبير في الخارج.
جميعهم يريدون الانضمام إلى جناح فنجلاي!
ماذا؟
جناح فنجلاي
ماذا كنتما تتحدثان عنه للتو؟
لا شيء كثير.
لا شيء كثير؟
أنا أشك في ذلك.
لقد كنت حذرا منه كثيرا،
ولكن الآن انظر إليك،
جعله سيد القاعة
و مناداة اسمه بلا توقف.
كانجكانج،
ماذا حدث بالضبط بينكما؟
سأفعل كل ما بوسعي
لذلك لن تضطر إلى التصرف بمفردك.
في الحقيقة، لم يحدث شيء.
لقد أنقذ حياتي.
ثم قضينا
ليلة واحدة معًا في السجن.
ليلة واحدة؟
وتسمي هذا لا شيء؟
لا تخبرني أنك تخطط
لرد الجميل له بقلبك.
ماذا انت...؟
-حسنًا، هذا لا يبدو سيئًا للغاية.
-أنت...
ألا تعتقد أنه
وسيم،
أَخَّاذ،
وسهلة على العين؟
ولا شيء على الإطلاق.
أعتقد أنه
كل المظهر
ولا يوجد أي مادة. مثير للاشمئزاز تمامًا.
لماذا أشعر
مثل كل تحركاته
يحمل نوع من…
نوع من الخطر المزدوج؟
نوع من السحر القاتل
أنت يائس!
اسمي شي يان،
متخصص في السيوف.
وخاصة 72 ضربة سريعة من نوع كونلون.
كانجكانج، ذلك الرجل
هو الشخص الذي ساعدنا
في إنقاذ الأطفال في المرة الماضية.
هذا صحيح. تحياتي، آنسة لينغ.
حسنًا، لقد دخلت.
السيدة لينغ،
ألا يجب عليك أن تفكر في الأمر؟
ماذا علينا أن نفكر فيه؟
إنه رجل باي، وأنا أثق به.
سيدي، لقد قمت بقيادة جناح فنغلاي
لتوجيه ضربة قوية ضد
هذا المحجر التنقية اللاإنساني.
لقد أنقذنا جميع الأطفال
الذين تم أخذهم إلى هناك بالقوة.
أعلم أنك تقصد تطهير العالم من الشر،
ولكن هل تفهم؟
ما مدى تشابك القوى
وراء هذا المنجم؟
بالطبع.
إنهم جميعا أشخاص من طائفة لينجبي.
حتى أنني رأيت
الملك الشبح نفسه.
ما الأمر يا سيدي؟
الملك الشبح خطير.
نعم،
لقد ارتكب عددًا لا يحصى من الفظائع
وأذى العديد من الناس.
وتخيل ماذا؟
لم يأخذوا هؤلاء الاطفال
فقط للعمل كعبيد.
لقد حولوهم
إلى مخلوقات تشبه الحجر.
لا بد أن هناك مؤامرة أكبر وراء ذلك.
لقد سمعت أن باي لا يتركك أبدًا.
قد تكون طموحاته
تتناسب بشكل جيد مع ملك الأشباح.
هل قال لك تشونغ لين شيئا؟
لقد نظرت إليه.
هويته كاذبة.
لقد عرفت ذلك بالفعل.
ومازلت تثق به؟
كل شخص لديه أعبائه وأسراره الخاصة .
فقط لأنه لم يخبرني الحقيقة
لا يعني أنه لن يفعل ذلك أبدًا.
انا استطيع الانتظار.
بجانب،
لقد أخفيت هويتي عنه أيضًا.
إن قلب الإنسان لا يمكن التنبؤ به.
لقد عمل بجد ليصل إليك.
يجب أن يكون لديه أجندته الخاصة.
ربما
يتعلق الأمر بهويتك الأخرى.
الزمن يكشف كل شيء.
هل يهتم بي
كزعيم طائفة جناح فنغلاي؟
أو كابنة المعلم الأكبر،
سأعرف ذلك يوما ما.
كانجكانج،
أعلم أنك كنت لطيفًا دائمًا
وغير راغبين في رؤية
العالم من خلال الشك.
ولكن تذكر أن الشخص الوحيد
من يحبك بلا تحفظ
هو والدك.
حتى أنا، سيدك،
لا أستحق ثقتك الكاملة.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لو لم تنقذني حينها،
لقد تم أخذي وقتلتي.
لقد انقذت حياتي.
إذا لم أستطع أن أثق بك، فمن أستطيع أن أثق به؟
كفى، كانجكانج.
لقد أوكلك والدك إليّ،
لذلك يجب علي أن أحافظ على سلامتك.
وعدني
سوف تبقي مسافة بينك وبين باي،
حسنًا؟
الآن استريح. سأغادر.
يتقن…
لقد تلقيت كلمة من
أمير قصر يوزانغ
أن سموه أطلق سراح الإمبراطور
وبدأت التحقيق في طائفة لينغبي.
أحيانا،
أنا حقا أتساءل عما يحدث
في رأس ابني.
من فضلك اهدأ يا جلالتك،
الغضب يضر صحتك.
كيف أنجبت
طفلاً عنيدًا كهذا؟
بدلا من اغتنام
الفرصة للتعامل مع شياو...
كان عليه أن يستفز طائفة لينغبي.
هل يعلم مدى قوتهم
في عالم القتال؟
يا له من مثير للمشاكل.
- ماذا يجب أن نفعل مع الإمبراطور؟
- في هذه المرحلة،
سيتعين علينا أن نأخذ
الأمور بأيدينا.
نعم.
جناح فنجلاي
آنسة لينغ، لقد أخذنا في
73 تلميذاً خلال الأيام القليلة الماضية.
لقد كتبت
كل تفاصيلهم هنا لمراجعتها.
حسنًا، باي، شكرًا لجهودك.
لا شئ.
إن كسب ثقتك هو ما يهم.
لقد حصلت للتو
على جرتين جميلتين من النبيذ.
إنه مهرجان الفوانيس.
دعونا نحتفل.
احتفال؟
جناح فنجلاي
هنا.
أنت في مزاج احتفالي للغاية اليوم.
ينبغي دائمًا مشاركة النبيذ الجيد مع الأصدقاء الجيدين.
هتافات.
إستمر ​​وجربها.
نبيذ ممتاز.
هل يذكرك بمدينتك؟
يطلق عليه اسم نبيذ سانجلو.
"نحن نجلس هناك، ونتشارك نبيذ سانجلو
"واللعب بأغصان الأقحوان."
تُصنّعه عشيرة باي من شيلينغ.
هل تعرفه؟
أعتقد أنك قد توصلت إلى ذلك
أنني لست من عشيرة باي من شيلينغ،
ولكنك لا تزال تعاملني كصديق مقرب.
كأصدقاء مقربين،
ينبغي أن نكون صريحين
مع بعضنا البعض
بدلا من لعب الحيل.
جيد جدا.
هذا بالضبط ما أردت سماعه.
أفعل
أراك كصديق مقرب.
لكني لا أزال أعتقد أنك لم
تكن صادقًا معي تمامًا.
على سبيل المثال، مازلت لا أعرف
من أنت حقًا.
ماذا عنك يا آنسة لينغ؟
هل ستخبرني عن هويتك الحقيقية؟
هذا ليس هو نفسه.
لدي أسرار لا أستطيع التحدث عنها.
كيف علمت بذلك
ليس لدي أسرار يجب أن أحتفظ بها؟
أنا…
نظرًا لأننا نحمل أسرارًا
لا يمكننا مشاركتها،
نحن لسنا مختلفين كثيرا بعد كل شيء.
لقد أخبرني أحدهم
لقد اقتربت مني بخطة.
أو ربما…
ربما ماذا؟
لا شئ.
من قال أنني أقصد إيذاءك؟
شخص أثق به.
هل سبق وأن أذيت جناح فنجلاي؟
هل أذيتك من قبل؟
ثم أعتقد
سيدي يشك فيك
لأنه لا يعرفك جيدًا.
فكان سيدك.
وبما أن المسافة تختبر قوة الحصان،
الزمن يكشف قلب الإنسان.
لا داعي لأن تثق بي الآن.
فقط…
الحمقى الجريئين
كيف تجرؤ على اقتحام جناح فنجلاي؟
أنت اذهب أولاً، سأتولى الأمر.
سوف نقاتل معا.
انتبه!
القتلة!
باي، هل أنت بخير؟
-هيا بنا.
-امسكهم!
احرص.
نعم.
نعم؟
شخص ما!
اسرع! احصل على طبيب!
إذهب وراءهم!
أوقفه!
كانت مهمة انتحارية.
كان السم في أفواههم جميعًا.
سيدي كيف حاله؟
لم أرى
نبضًا معقدًا كهذا من قبل.
ماذا تقصد؟
لقد غزت السم
أعضائه الداخلية.
لن يعيش طويلا
الآن بعد أن فقد الكثير من الدم،
يجب أن يكون نبضه ضعيفا.
-ولكن...
-ولكن ماذا؟
لكن نبضه لا يزال قويا وثابتا.
ثم لماذا لم يستيقظ؟
هذا ما يحيرني.
لقد قلت أن السم كان
وصل إلى أعضائه الداخلية.
ماذا يعني ذلك؟
استنادا إلى نبضه،
إنه يعاني من السم البارد.
لا بد أنه كان
في جسده لأكثر من عشر سنوات.
مستحيل.
لقد بدا بخير تماما،
ومهاراته القتالية غير عادية.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ثم يصبح الأمر منطقيا.
لقد سمح له تدريبه في الفنون القتالية
للسيطرة على السم
باستخدام القوة الداخلية.
ولهذا السبب يظل نبضه
قويا رغم فقدان الدم.
لا بد أنه كان يتناول
الترياق بانتظام.
ترياق؟
ما هذا؟
دواء منقذ للحياة.
لقد أعطاني حبته الأخيرة.
إذن يجب عليك أن تجد له
واحداً آخر على الفور.
يجب أن يعرف شي يان الترياق.
-أسرع. أحضر شي يان.
-فهمت.
شي يان!
-هل لديك ترياق سيد القاعة باي؟
-ماذا حدث له؟
لقد أغمي عليه.
قال الطبيب أنه يحتاج إلى الترياق.
سأعود حالا.
باي، أيها الأحمق.
كان هذا الترياق يهدف
إلى إنقاذ حياتك،
ولكنك أعطيتني إياه.
لقد خاطرت بحياتك من أجلي
مرارا وتكرارا،
ولكنني مازلت أشك فيك.
لقد أصبح السيد يشك فيك فقط
لأنه لم يعرفك.
ولكن في أعماقي،
كنت قد بدأت بالفعل في الثقة بك.
لا ينبغي لي أن أختبرك.
كانت غلطتي.
لم تسمع اعتذاري بعد
حتى لا تموت.
من فضلك استيقظ قريبا.
كانجكانج،
ما هو الخطأ؟
نعم،
أنت مستيقظ حقا.
هل كنت تبكي؟
أنا…
ليس لدي.
لقد كنت خائفة قليلا.
لا تقلق.
سوف يستغرق الأمر أكثر من هذا لقتلي.
لقد كان لدي حلم.
وفيها كنت أتجول بالقرب من باب الموت.
ثم فجأة، نادى أحدهم باسمي.
عندما استدرت،
لقد رأيت أنك أنت،
تبكي من البكاء.
لم أستطع إلا أن أضحك.
ثم استيقظت.
أنت تسخر مني
في وقت كهذا؟
هل أذيتك؟
أنا بخير.
هل كنت قلقا علي؟
بالطبع.
عندما مرضت عندما كنت طفلا،
وكان والدي
أيضًا يظل مستيقظًا طوال الليل بجانب سريري.
هل أنت قريب من والدك؟
لقد توفيت والدتي
عندما كنت صغيراً جداً.
لقد رباني والدي بمفرده.
فكيف يسمح لك إذن؟
للتجول في عالم القتال بمفردك؟
لأن عندي سيدي.
فلا عجب أن كلمات سيدك
تحمل مثل هذا الثقل.
نعم،
سيدي يشك فيك فقط
لأنه لا يعرفك
لا تقلق.
سوف اتأكد من ذلك
إنه يثق بك
بقدر ما أفعل، حسنًا؟
الآن، احصل على مزيد من الراحة.
سأذهب للتحقق من الترياق.
انتظر.
هل حصلت على الترياق؟
لقد نجح المعلم الإمبراطوري للتو.
لماذا كل هذا التسرع؟
لقد اشتعل السم البارد لجلالته.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
الأمر معقد. لنعد إلى البداية.
أنت في هذه الحالة
ومازلت تخطط للخروج؟
سوف آخذ كانجكانج بعيدًا.
في ولايتك،
حتى لو رأيتها ماذا يمكنك أن تفعل؟
كانغكانغ ساذج وسهل الخداع.
سأعيدها إلى العاصمة.
سواء بالخداع أو بالقوة،
سأعيدها.
إن قضية طائفة لينغبي
هي ما يهم أكثر في الوقت الراهن.
إذا اكتشفوا شيئا حقا،
كيف يجب علينا أن نجيب المعلم؟
لقد أمرني والدي بحماية كانجكانج.
إذا حدث لها أي شيء،
كيف سأواجهه؟
هل تفعل هذا
من أجل والدك بالتبني؟
أم لنفسك؟
أنت تعرف الإجابة أفضل مني.
لذا أعطى جلالتكم
الترياق للسيدة لينج.
لقد فشلت في ملاحظة
انتكاسة جلالتك في وقت سابق.
أستحق العقاب.
لقد كنت مصابًا بهذا السم البارد منذ ولادتي.
بعد كل هذه السنوات، اعتدت على ذلك.
هل تمكنت من تعقب القتلة؟
لقد تركت أحدهم يهرب عمداً
وأرسل حراس شياوشينغ وراءه.
لقد ظهر في النهاية
في قصر أمير يوزانغ.
أمير قصر يوزانغ؟
جلالتك،
ربما وجدنا دليلاً
على عبيد القتلة في المنجم.
ما هذا؟
قارب بوتانج الترفيهي.
-قارب بوتانغ الترفيهي؟
-قارب بوتانغ الترفيهي
ليس معروفًا جيدًا،
لكنني سمعت عنه.
وعلى الرغم من اسمه،
فإنه لا يقدم أي متعة من هذا النوع.
تُباع فيه قطع نادرة وقيّمة بالمزاد العلني
. إنه مكان حصري للغاية.
ويقال أنه يجب على المرء أن يكون
دعوة خاصة للصعود على متن الطائرة.
تشونغ لين يمكنه التعامل مع هذا.
أريد أن أرى ذلك بنفسي.
قصر أمير يوزانغ
لم تفعل ذلك بعد
وجدت ملك الأشباح؟
ماذا كنتم تفعلون جميعا؟
بهذا المعدل،
متى سوف تمسك به
واستئصال طائفة لينغبي؟
اجعل ملك الأشباح
يظهر نفسه في ثلاثة أيام،
-أو أحضروا لي رؤوسكم!
-مفهوم!
صاحب السمو،
باي تشيفان من جناح فنجلاي
لقد أرسلت للتو كلمة.
ما هذا؟
ثلاث كلمات: قارب بوتانج الترفيهي.
لماذا يفعل ذلك؟
هل تبدو مختلفة اليوم؟
هل كان هكذا دائما؟
صباح الخير، آنسة لينغ.
صباح الخير.
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
شكرا لك
على رعايتك لي الليلة الماضية.
في نهاية المطاف، كنت قد تعرضت للأذى بسببي.
من الصواب أن أعتني بك.
لماذا تبدو مختلفا اليوم؟
أنا غير مرتاحة للغاية.
هل افعل؟
-هل هذا بسبب الليلة الماضية...؟
-لا!
ماذا؟
أنا…
أشعر بالدوار قليلاً.
ربما أنا أعاني من شيء ما.
ينبغي لي أن أذهب.
نبضك يتسارع.
هذا ليس طبيعيا تماما.
لكن بشرتك لا تبدو وكأنها
بشرة شخص مريض.
هل هناك شيء يزعجك؟
ماذا عن أن آخذك للخارج؟
للحصول على بعض الهواء النقي؟
اسرعي يا عزيزتي.
سمعت أن القارب كان به غرفة هارموني،
ويسمح فقط للأزواج بالدخول.
رحلة على هذا القارب
بدون سيدة جميلة ترافقنا
-سيكون مضيعة بالفعل.
-ستكون ليلة بلا نوم.
ليلة رومانسية…
-انتظر.
-…هذا ما يجعل الرحلة تستحق العناء.
لماذا أحضرتني إلى هنا
بهذه الملابس؟
أنظر حولك.
أليس من الواضح لماذا نحن هنا؟
إذن أنا لن أذهب.
لا يمكنك التراجع الآن.
كل شيء جاهز. أنت فقط من ينقص.
ماذا؟
نعم، لقد تجولت في عالم القتال
ولم أهتم كثيرًا بالقواعد،
ولكنني لست من هذا النوع من الفتيات.
ما علاقة ذلك
بإنقاذ الشباب المفقودين؟
ما هو الشباب المفقود؟
ولم يتطابق عدد عمال المناجم الذين تم إنقاذهم مع
عدد المفقودين.
أظن أن العديد منها تم بيعها هنا.
لهذا السبب دعوتك.
هل هناك أي خطأ في ذلك؟
لا شئ.
دعنا نذهب إذن.
تبدوان غير مألوفين.
أول مرة على متن الطائرة؟
زهرة هايتانج الخضراء؟
الضيوف المميزين بالفعل.
سيدي وسيدتي، من هنا من فضلكم.
سيدي وسيدتي؟
بعدك يا ​​عزيزتي.
القارب يبحر!
الإبحار؟ لماذا؟
أنتم حقا من الوافدين الجدد.
القارب يبحر نحو المياه المفتوحة
قبل بدء التداول.
بمجرد خروجه إلى البحر،
رجال شي يان على الشاطئ
لن يكون له أي فائدة.
سيدي وسيدتي، تعالوا.
-انظر إلى مروحته.
-أنا أعلم.
-أليس هذا...؟
-إنه يبدو
كريمة جداً.
من كان يظن؟
يا للأسف.
-من كان يظن ذلك؟
-بالضبط.
دعنا نذهب.
-هل رأيت ذلك؟
-زهرة هايتانغ خضراء!
هل رأيته؟
-نعم رأيته.
-ما علاقة الألوان المختلفة؟
-حتى يعني؟
-ليس لدي أي فكرة.
الجميع ينظرون إلينا.
قالت تشونغ لين إنها رأت دعوة
مع زهرة هايتانغ الخضراء،
فصنعت واحدة مثلها تمامًا.
ربما يجب علينا أن نبتعد بينما نستطيع.
تعال يا عزيزتي.
أنا لست حبيبتك.
إذا كنا نمثل،
فيجب أن نجعل ذلك مقنعًا.
لا تنسى سبب وجودنا هنا، عزيزتي.
سيدي وسيدتي،
من هنا من فضلك.
دعنا نذهب يا عزيزتي.
من فضلك ادخل.
تعال يا عزيزتي.
يجلس.
لعب دور الزوجين المحبين
في غرفة هايتانج الخضراء؟
هل أنت متعب؟
شياويانغ، انتبهي إلى لسانك.
إنهم ضيوف. قدم لهم الشاي.
ماذا تريد؟
هذا يعتمد على ما لديك لتقدمه.
أجزاء النمر والثعبان والأسد
، حبوب التنين،
حبوب لا تقهر،
والملح المحضر، والحشرات ذات الرائحة الكريهة.
طالما يمكنك الدفع،
لدينا كل ما ترغب به.
وكم أنت شجاع يا سيدي.
نادرًا ما نرى ضيوفًا من الذكور
في غرفة هايتانج الخضراء.
-هل رأيت ذلك؟
-زهرة هايتانغ خضراء!
-إنه يبدو وسيمًا.
-من كان يظن ذلك؟
-بالضبط.
هذا عار.
أنت لا تفهم ما يحدث.
اصمت. دعني أتولى هذا الأمر.
الآن، هذا ليس لطيفا جدا أن أقوله.
أنا وزوجي نتقاسم المودة الحقيقية.
لن أحتقره
لمجرد أنه ضعيف.
بغض النظر عما يحدث له،
- سأحبه على أية حال.
- كم هو مؤثر.
لمثل هذا التفاني،
سأعطيك خصمًا.
هذا هو الشيء، سيدتي.
الطب العادي
لا يعمل
على زوجي.
إذن ماذا تقولين سيدتي؟
أعني،
على متن قارب متعة كبير مثل هذا،
بالتأكيد هناك غرف أخرى
يمكن أن تساعده.
غرف الهايتانج الحمراء والصفراء والزرقاء .
ما هو كل هذا من أجل؟
بالإضافة إلى الدواء، ما الذي يمكننا أن نحاول فعله أيضًا؟
هل تنظر إلى غرفتي؟
مُطْلَقاً.
لا أشك في
جودة بضاعتك سيدتي.
إنه…
أنا لا أثق بجسد زوجي.
قل شيئا يا حبيبي.
كل هذه السنوات، هل هناك أي دواء؟
هل عملت معك؟
حسنًا،
لا يوجد حتى الآن.
سيدتي، لقد سمعتيه.
من فضلك ساعدنا.
دعونا ندخل إلى أنواع أخرى من الغرف.
سيدي وسيدتي، من فضلكم اذهبوا.
اذهب في هذا الطريق.
سوف يأخذك القارب إلى الشاطئ.
ألا تدعي أنك قادر على تحقيق
كل الرغبات هنا؟
لماذا تطردنا فقط لأننا لا نشتري
أدويتك؟
هكذا
تعمل سفينة بوتانج الترفيهية.
إذا رفضت المغادرة،
سيتم إلقاؤك في البحر
لإطعام الأسماك.
لا تجعل هذا الأمر صعبًا.
إذا تم طردنا الآن، فإن
هذه الرحلة ستكون بلا فائدة.
أنا أعرف.
بصفته زعيم طائفة جناح فنجلاي،
لن أقبل بهذا الأمر مستلقيا.
يذهب.
انتظر.
أولئك
أجزاء الحيوانات، وحبوب التنين، وما إلى ذلك.
سوف نشتريهم.
حبيبي،
احصل على... احصل على المال.
في هذه الحالة، سيدي وسيدتي،
من فضلكما اتبعاني.
سيدي وسيدتي،
اتبعني.
سيدي وسيدتي، إلى الطابق العلوي، من فضلكم.
ألا يمكننا الدخول هناك؟
لدينا دعوة.
من فضلك، اذهب إلى الطابق العلوي
إلى غرفة هايتانج الخضراء.
هذه السيدة الشابة ضيفة مميزة.